Heute ist genau das richtige Wetter für eine kräftige Suppe. Nieselregen, grau in grau, nicht Herbst, nicht Winter. Deshalb möchte ich Dir eine meiner Lieblingssuppen, eine Kichererbsen-Lauch-Suppe nach Jamie Oliver, vorstellen:

{% receipt Kichererbsen-Lauch-Suppe %}
Zutaten für 2 Portionen:

- 2 Stangen Lauch
- 1 Dose Kichererbsen
- 500 ml Brühe
- 1 Zehe Knoblauch
- 1 Kartoffel
- gutes, kräftiges Olivenöl
- 100 g Parmesan

Zubereitung:

Die Kartoffel schälen, in Würfel schneiden und weich kochen. Den Lauch putzen und in feine Streifen schneiden. Etwas Öl in einen Topf geben und die Knoblauchzehe anbraten. Den Lauch hinzugeben und so lange anbraten, bis er zusammenfällt. Die Kichererbsen abgiessen, mit den Kartoffeln hinzugeben und 500 ml Brühe angiessen. Das ganze 15 Minuten kochen lassen. Mit dem Mixstab grob durch die Suppe gehen, dass sie noch etwas stückelig ist. Eventuell noch etwas Brühe hinzufügen. Den Parmesan reiben und unterheben, mit Salz und Pfeffer abschmecken.

Wenn die Suppe im Teller ist *UNBEDINGT* noch einen Schwaps Olivenöl über die Suppe geben.
{% endreceipt %}

{% flickr_set 72157640577576284 m %}

Ich liebe diese Suppe, weil sie einfach ist, ganz schnell geht und viel viel besser schmeckt, als sie aussieht.

Das mit dem Fotografieren muss ich noch üben, aber es wird jedes Mal ein bisschen besser, finde ich.

Ausserdem habe ich mich heute mal wieder an Hefeteig rangetraut. Der ist mir bis jetzt noch nie gelungen. Aber heute - TADA - aussen knusprig, innen saftig! So wie es sein soll! Ich bin ganz verzückt! ;-) Aber das ist eine andere Sache, die ich Dir erst die nächsten Tage verrate ...

Herzliche Grüsse und bleib glücklich  
die glücksbringerin
